# README для файла queries.sql

Файл `queries.sql` содержит набор SQL-запросов, предназначенных для работы с базой данных, связанной с командами, участниками, мероприятиями и местами их проведения. Ниже приведено краткое описание каждого запроса.

## Описание запросов

### 1. Получение участников сборной ФПМИ
Запрос возвращает список всех участников команды ФПМИ, отсортированных по фамилии.

### 2. Поиск игроков с именем Svetlana в сборной ФЭФМ
Запрос находит всех игроков с именем "Svetlana" в команде ФЭФМ.

### 3. Список мероприятий с указанием домашнего стадиона
Запрос возвращает список всех мероприятий с указанием названия стадиона, на котором они проводятся.

### 4. Список всех тренеров
Запрос возвращает информацию о всех тренерах, включая их имена, фамилии и идентификаторы команд.

### 5. Мероприятия на спортивном комплексе ФПМИ
Запрос возвращает список мероприятий, которые проводятся на спортивном комплексе ФПМИ.

### 6. Команды и их домашние стадионы
Запрос возвращает список всех команд с указанием их домашних стадионов.

### 7. Мероприятия в 2025 году
Запрос возвращает список всех спортивных мероприятий, запланированных на 2025 год.

### 8. Текущие мероприятия
Запрос возвращает список мероприятий, которые еще не завершились на текущий момент.

### 9. Количество мероприятий по типам
Запрос возвращает количество мероприятий для каждого типа.

### 10. Участники мероприятий типа "матч"
Запрос возвращает список участников, которые задействованы в мероприятиях типа "матч".

## Использование
